Repository: localization-test-evans/SmartlingTest-degreed
Catalog: DegreedResource-April-2019-A_*.resx
Languages: ko_kr

# UserPrivacyCtrl_ToPublicProfileInOrgFromAnonymousFormat
source: By changing your profile to public, the following information will become visible to public (external to all {{OrgName}} users on this platform):<br/><br/><strong>Your name</strong>, <strong>your learning collection</strong> ({{OrgName}} content will not be visible to non-{{OrgName}} members), <strong>your insights</strong> (including leader board information).<br/><br/>Other public users will also be able to follow you (i.e. be informed of your learning activity), and your information will be visible in organization's reports.
ko_kr: 프로필을 공개로 변경하면 다음 정보는 일반(이 플랫폼에서 모든 {{OrgName}} 사용자 외부)에게 볼 수 있게 됩니다:<br/><br/><strong>귀하의 이름</strong>, <strong>귀하의 학습 컬렉션</strong>({{OrgName}} 콘텐츠는 {{orgName}}의 멤버가 아닌 멤버들에게 볼 수 없게 됩니다), <strong>귀하의 이해력</strong>(리더보드 정보 포함).<br/><br/>다른 일반 사용자도 귀하를 팔로우할(즉, 귀하의 학습 활동에 대한 정보 제공) 수 있으며 귀하의 정보는 조직의 보고서에 표시됩니다.

# UserPrivacyCtrl_YourOrganization
source: Your organization
ko_kr: 귀하의 조직

# UserProfileSvc_ProblemAccessingCollection
source: Sorry! There was a problem accessing your profile collection.
ko_kr: 죄송합니다! 프로필 컬렉션에 접근하는 데 문제가 있었습니다.

# UserProfileSvc_ProblemDeletingCollectionItem
source: Sorry! There was a problem deleting from your collection.
ko_kr: 죄송합니다! 컬렉션에서 삭제하는 데 문제가 있었습니다.

# UserProfileSvc_ProblemUpdatingCollectionItem
source: Sorry! There was a problem updating your collection
ko_kr: 죄송합니다! 컬렉션을 업데이트하는 데 문제가 있었습니다

# UserProfileSvc_ProblemUpdatingSkillCheckup
source: Sorry! There was a problem dismissing your Skill Checkup
ko_kr: 죄송합니다! 기술 점검을 해제하는 데 문제가 있었습니다.

# userRated_Format
source: {{nameHtml}} has rated you a level {{level}} in {{tagName}}
ko_kr: {{nameHtml}}이(가) 귀하를 {{tagName}}에서 {{level}} 수준으로 평가

# UserSettingsSvc_DescAssignedLearning
source: Assigned Learning
ko_kr: 할당된 학습

# UserSettingsSvc_DescFollowers
source: New followers
ko_kr: 신규 팔로워

# UserSettingsSvc_DescFollowingActivity
source: New activity from those you follow
ko_kr: 팔로우하는 사람들의 새 활동

# UserSettingsSvc_DescGoals
source: New and completed goals
ko_kr: 신규 및 완료한 목표

# UserSettingsSvc_DescGroupPostAdded
source: New group posts
ko_kr: 새 그룹 게시물

# UserSettingsSvc_DescMention
source: When you are mentioned in a comment
ko_kr: 귀하가 메모에서 언급될 때

# UserSettingsSvc_DescNewComment
source: New comments
ko_kr: 새 메모

# UserSettingsSvc_DescNewGoal
source: New goals
ko_kr: 새 목표

# UserSettingsSvc_DescRecommendations
source: New shares
ko_kr: 신규 공유 목록

# UserSettingsSvc_DescReplyComment
source: Replies on your comments
ko_kr: 메모에 대한 답변

# UserSettingsSvc_DescSocialNotify
source: New friend on Degreed
ko_kr: Degreed에 새 친구

# UserSettingsSvc_DescTodaysLearning
source: A list of your Feed items
ko_kr: 피드 항목의 목록

# UserSettingsSvc_EmailAddressesError
source: An error occurred while retrieving your email addresses.
ko_kr: 이메일 주소를 검색하는 중에 오류가 발생했습니다.

# UserSettingsSvc_JobRoleSaveFailed
source: An error occurred storing your job role.
ko_kr: 업무 역할을 저장하는 데 오류가 발생했습니다.

# UserSettingsSvc_NotificationSettingsSaved
source: Your notification preference has been saved.
ko_kr: 알림 기본 설정이 저장되었습니다.

# UserSettingsSvc_NotificationSettingsSavedFailed
source: Sorry! There was a problem saving your notification preference.
ko_kr: 죄송합니다! 알림 기본 설정을 저장하는 데 문제가 있었습니다.

# UserSettingsSvc_NotificationTestSendFailed
source: Sorry! There was a problem testing the notification.
ko_kr: 죄송합니다! 알림을 테스트하는 데 문제가 있었습니다.

# UserSettingsSvc_NotificationTestSent
source: Notification test sent!
ko_kr: 알림 테스트를 보냈습니다!

# UserSettingsSvc_NotificationTypeDisplayText34
source: Send me an email about each notification as it occurs
ko_kr: 알림이 발생할 때마다 이에 관한 이메일 받기

# UserSettingsSvc_NotificationTypeDisplayText35
source: Send me a daily digest email
ko_kr: 매일 요약 이메일을 받기

# UserSettingsSvc_NotificationTypeDisplayText37
source: Send me a weekly digest email
ko_kr: 주간 요약 이메일을 받기

# UserSettingsSvc_NotificationTypeDisplayText61
source: Send me occasional tips
ko_kr: 직업상의 도움말 보내기

# UserSettingsSvc_PrivacySettingsSaved
source: Your privacy settings have been saved.
ko_kr: 개인 정보 보호 설정이 저장되었습니다.

# UserSettingsSvc_PrivacySettingsSaveFailed
source: Sorry! There was a problem saving your settings.
ko_kr: 죄송합니다! 설정을 저장하는 데 문제가 있었습니다.

# UsersSvc_FindUsersError
source: Sorry! There was a problem finding people matching the name you entered.
ko_kr: 죄송합니다! 입력한 이름과 일치하는 사람을 찾는 데 문제가 있었습니다.

# UsersSvc_GetRecommendedError
source: Sorry! There was a problem getting shares.
ko_kr: 죄송합니다! 공유 목록을 가져오는 데 문제가 있었습니다.

# UsersSvc_GetUserError
source: An error occurred retrieving user details.
ko_kr: 사용자 상세 정보를 검색하는 중에 오류가 발생했습니다.

# UserStaticSettingsSvc_DuplicateOrgEmail
source: Sorry! You can’t have the same email address for your organization and Personal Email. Please update your Personal Email before saving.
ko_kr: 죄송합니다! 조직과 개인 이메일에 동일한 이메일 주소를 사용할 수 없습니다. 저장하기 전에 개인 이메일을 업데이트하세요.

# UserStaticSettingsSvc_DuplicateProfileName
source: Sorry! This Profile Name is taken.
ko_kr: 죄송합니다! 이번 프로필 이름은 사용 중입니다.

# UserStaticSettingsSvc_Failure
source: Sorry! We couldn’t update your personal settings.
ko_kr: 죄송합니다! 귀하의 개인 설정을 업데이트할 수 없습니다.

# UserStaticSettingsSvc_InvalidPersonalEmail
source: Sorry! Your personal email is not valid. Please update your personal email before saving.
ko_kr: 죄송합니다! 개인 이메일이 유효하지 않습니다. 저장하기 전에 개인 이메일을 업데이트하세요.

# UserStaticSettingsSvc_Success
source: Personal settings successfully updated.
ko_kr: 개인 설정이 성공적으로 업데이트 되었습니다.

# UserTagRatingCompleted_NotificationTitleFormat
source: {{nameHtml}} has rated you a level {{level}} in {{tag}}
ko_kr: {{nameHtml}}이(가) 귀하를 {{tag}}에서 {{level}} 수준으로 평가

# UserTagRatingRequested_Complete_NotificationTitleFormat
source: You rated {{nameHtml}} in {{tag}}
ko_kr: {{tag}}에서 {{nameHtml}}을(를) 평가

# UserTagRatingRequested_NotificationTitleFormat
source: {{nameHtml}} is requesting you rate their skill level in {{tag}}
ko_kr: {{nameHtml}}이(가) 자신들의 {{tag}} 기술 수준을 평가하도록 요청

# UserTaskSvc_Error
source: Sorry! There was a problem accessing your tasks.
ko_kr: 죄송합니다! 작업에 접근하는 데 문제가 있었습니다.

# verificationForm_AuthLoginLink
source: Log in to your Degreed account
ko_kr: Degreed 계정으로 로그인

# verificationForm_AuthPasswordLabel
source: Choose password to create a new account
ko_kr: 암호를 선택하여 새 계정을 생성

# verificationModal_ImageAlt
source: Example photo of a woman holding her ID
ko_kr: ID를 들고 있는 여성의 예제 사진

# WeeklySummary_ActiveConsumerSubjectFormat
source: This week at Degreed: "{0}" and more about {1}
ko_kr: 이번 주 Degreed에서: {1}에 관하여 "{0}" 및 그 외

# WeeklySummary_ActiveOrgSubjectFormat
source: This week at {1}: "{0}" and more about {2}
ko_kr: 이번 주 {1}에서: {2}에 관하여 "{0}" 및 그 외

# WeeklySummary_CompletedInputStatistic
source: Items<br>Completed
ko_kr: 항목<br>완료함

# WeeklySummary_CompletedInputStatisticSingle
source: Item<br>Completed
ko_kr: 항목<br>완료함

# WeeklySummary_ConsumerDefaultHeader1Format
source: Learners on Degreed completed {0} things this week. How did you do?
ko_kr: Degreed의 학습자들은 이번 주에 {0}개를 완료했습니다. 어떻게 하셨습니까?

# WeeklySummary_ConsumerRecommendations
source: Your friends suggested these items for you:
ko_kr: 친구가 이런 항목을 추천했습니다:

# WeeklySummary_DidYouKnowHeader
source: Did You Know?
ko_kr: 알고 계셨습니까?

# WeeklySummary_FollowerStatistic
source: New<br>Followers
ko_kr: 새<br>팔로워

# WeeklySummary_FollowerStatisticSingle
source: New<br>Follower
ko_kr: 새<br>팔로워

# WeeklySummary_FollowUserActivity
source: Activity from People you Follow
ko_kr: 팔로우하는 사람들의 활동

# WeeklySummary_HeaderText1
source: <strong>Another one bites the dust!</strong> You marked {0} things complete this week.
ko_kr: <strong>또 다른 업적을 세웠습니다!</strong> 이 번주에는 {0}개를 완료한 것으로 표시했습니다.

# WeeklySummary_HeaderText2
source: <strong>Pass the popcorn!</strong> The average video is about 2:42 long. How many videos did you watch?
ko_kr: <strong>팝콘을 나눠주세요!</strong> 동영상 평균 길이는 2:42입니다. 몇 개의 동영상을 시청하셨습니까?

# WeeklySummary_HeaderText3
source: <strong>EXTRA! EXTRA!</strong> The average newspaper article contains 1,200 words. That's a lot of words! How many articles did you read?
ko_kr: <strong>엑스트라! 엑스트라!</strong> 평균 신문 기사는 1,200단어를 포함합니다. 매우 많은 단어입니다! 몇 개의 아티클을 읽었습니까?

# WeeklySummary_HeaderText4
source: <strong>Words, words, words.</strong> Tolstoy's <i>War and Peace</i> is 587,287 words long. What's the longest book you ever read?
ko_kr: <strong>언어, 언어, 언어.</strong> 톨스토이의 <i>전쟁과 평화</i>는 587,287개 단어로 되어 있습니다. 읽은 책 중 가장 긴 책은?

# WeeklySummary_InactiveConsumerSubjectFormat
source: This week at Degreed: "{0}" and more
ko_kr: 이번 주 Degreed에서: "{0}" 및 그 외

# WeeklySummary_InactiveOrgSubjectFormat
source: This week at {1}: "{0}" and more
ko_kr: 이번 주 {1}에서: "{0}" 및 그 외

# WeeklySummary_IntegrationsButton
source: Connect Your Accounts
ko_kr: 계정을 연결

# WeeklySummary_IntegrationsFooter
source: Degreed can automatically import articles, books, and more from providers like Goodreads and Codecademy!
ko_kr: Degreed는 자동으로 아티클, 책 및 Goodreads와 Codecademy와 같은 제공자에게서 가져오기를 할 수 있습니다!

# WeeklySummary_LearnNextDescription
source: Here's what people are learning on Degreed this week
ko_kr: 사람들이 이번 주에 Degreed에서 이런 것을 배웠습니다

# WeeklySummary_LearnNextDescriptionOrgFormat
source: Here's what people at {0} are learning this week
ko_kr: {0}에 사람들이 이번 주에 이런 것을 배웠습니다

# WeeklySummary_LearnNextHeader
source: What to Learn Next:
ko_kr: 다음으로 배울 것:

# WeeklySummary_MainHeading
source: Hi {0}, here's your weekly digest
ko_kr: 안녕하세요, {0} 님. 귀하를 위한 주간 업데이트입니다.

# WeeklySummary_MobileFooter
source: You can track your learning on the go with Degreed's mobile app!
ko_kr: Degreed 모바일앱에서 이동 중에도 자신의 학습을 추적할 수 있습니다.

# WeeklySummary_NewFollowers
source: New Followers
ko_kr: 신규 팔로워

# WeeklySummary_OrgDefaultHeader1Format
source: Your colleagues at {0} completed {1} things this week. How did you do?
ko_kr: {0}의 동료들은 이번 주에 {1}개를 완료했습니다. 어떻게 하셨습니까?

# WeeklySummary_OrgRecommendations
source: Your colleagues suggested these items for you:
ko_kr: 동료가 이런 항목을 추천했습니다:

# WeeklySummary_PointsStatistic
source: Points<br>Earned
ko_kr: 획득한<br>포인트

# WeeklySummary_PointsStatisticSingle
source: Point<br>Earned
ko_kr: 획득한<br>포인트

# WeeklySummary_QueuedItemsHeader
source: Recently Saved
ko_kr: 최근 저장

# WeeklySummary_QueuedItemsHeaderDescription
source: Don't forget to check these out!
ko_kr: 다음을 꼭 확인하세요!

# WeeklySummary_RecommendationsHeader
source: Recent Shares
ko_kr: 최근 공유 목록

# WeeklySummary_RecommendationStatistic
source: New<br>Shares
ko_kr: 신규<br>공유 목록

# WeeklySummary_RecommendationStatisticSingle
source: New<br>Shared Content
ko_kr: 새로<br>공유된 콘텐츠

# WeeklySummary_StatisticsHeaderNonUserFormat
source: {0} Weekly Statistics
ko_kr: {0} 주간 통계

# WeeklySummary_StatisticsHeaderUser
source: Your Weekly Statistics
ko_kr: 귀하의 주간 통계

# WeeklySummary_Subject
source: Weekly Learning Digest
ko_kr: 주간 학습 다이제스트

# WeeklySummary_TopCompleter
source: {0} completed this {1}
ko_kr: {0}이(가) 이 {1}을(를) 완료함

# WeeklySummary_TopCompleterAndOne
source: {0} and 1 other completed this {1}
ko_kr: {0} 및 1명이 이 {1}을(를) 시청함

# WeeklySummary_TopCompleterAndOneRead
source: {0} and 1 other read this {1}
ko_kr: {0} 및 1명이 이 {1}을(를) 읽음

# WeeklySummary_TopCompleterAndOneWatched
source: {0} and 1 other watched this {1}
ko_kr: {0} 및 1명이 이 {1}을(를) 시청함

# WeeklySummary_TopCompleterCount
source: {0} and {2} others completed this {1}
ko_kr: {0} 및 {2}명이 이 {1}을(를) 완료함

# WeeklySummary_TopCompleterCountRead
source: {0} and {2} others read this {1}
ko_kr: {0} 및 {2}명이 이 {1}을(를) 읽음

# WeeklySummary_TopCompleterCountWatched
source: {0} and {2} others watched this {1}
ko_kr: {0} 및 {2}명이 이 {1}을(를) 시청함

# WeeklySummary_TopCompleterRead
source: {0} read this {1}
ko_kr: {0}이(가) 이 {1}을(를) 읽음

# WeeklySummary_TopCompleterWatched
source: {0} watched this {1}
ko_kr: {0}이(가) 이 {1}을(를) 시청함

# WeeklySummary_ViewAll
source: View All
ko_kr: 모두 보기

# WeeklySummary_YoursQuestion
source: How many were yours?
ko_kr: 몇 개를 가지고 있습니까?

# WelcomeEmail_BuildProfile
source: Build your Degreed profile
ko_kr: Degreed 프로필 만들기

# WelcomeEmail_CheckLibrary
source: Check out the Degreed Library
ko_kr: Degreed 라이브러리 확인

# WelcomeEmail_ConsumerParagraph1
source: What skills do you have? What skills do you want? How can you get those skills? Degreed is here to help you take on your future. We enable you to discover the skills you need to pursue your passions. You can set goals, build your skills, and track your progress.
ko_kr: 어떤 기술을 가지고 계십니까? 어떤 기술을 원하십니까? 이런 기술을 어떻게 습득할 수 있습니까? Degreed가 여러분의 미래를 보장합니다. 자신의 열정을 추구하는 데 필요한 기술을 발견할 수 있게 했습니다. 목표를 설정하고 기술을 구축하고 진행률을 추적합니다.

# WelcomeEmail_ConsumerParagraph2
source: Everything you see and do on Degreed focuses on skills you're developing. You are in the driver's seat. Take time to add relevant skills to your profile. Any skill you’re working on is fair game.
ko_kr: Degreed에서 보고 하는 모든 일은 여러분이 개발하려고 노력하는 기술에 집중합니다. 여러분이 조절합니다. 시간을 투자하여 관련 기술을 프로필에 추가합니다. 여러분이 노력하는 기술은 공평한 게임입니다.

# WelcomeEmail_ConsumerParagraph3
source: Accelerate your skill growth by learning from others. Follow other learners to learn together.
ko_kr: 다른 사람에게서 배워서 자신의 기술 성장 속도를 높입니다. 다른 학습자를 팔로우하여 함께 배웁니다.

# WelcomeEmail_ConsumerParagraph4
source: Degreed certifies skills. All skills. You spend huge amounts of time learning. Use what you learn to launch your next career or promotion.
ko_kr: Degreed가 기술을 인증합니다. 모든 기술. 배우는 데 많은 시간을 사용하십니다. 자신이 배우는 것을 사용하여 다음 경력 또는 승진을 시작합니다!

# WelcomeEmail_ConsumerParagraph5
source: If you have questions or feedback for us as you use Degreed, just respond to this email. We'd love to learn more.
ko_kr: Degreed를 사용할 때에 질문 또는 피드백이 있으신 경우 이 이메일에 응답하십시오. 더 많이 배우고 싶습니다.

# WelcomeEmail_ConsumerTitle1
source: 1. You direct your learning.
ko_kr: 1. 자신의 학습 방향을 정합니다.

# WelcomeEmail_ConsumerTitle2
source: 2. Learning has no boundaries.
ko_kr: 2. 배움에는 끝이 없습니다.

# WelcomeEmail_ConsumerTitle3
source: 3. Make it count.
ko_kr: 3. 중요합니다.

# WelcomeEmail_FindGroups
source: Find groups to join
ko_kr: 그룹을 찾아서 가입

# WelcomeEmail_GetCertified
source: Get your skills certified
ko_kr: 기술을 인증 받기

# WelcomeEmail_OrgAltBuildYourSkills
source: Notebook and pen icon
ko_kr: 노트북 및 펜 아이콘

# WelcomeEmail_OrgAltCaptureYourLearning
source: Device icon
ko_kr: 장치 아이콘

# WelcomeEmail_OrgAltLearnWithOthers
source: 3 people and laptop icon
ko_kr: 3명 및 노트북 아이콘

# WelcomeEmail_OrgButton
source: Personalize your learning
ko_kr: 학습을 개인 설정

# WelcomeEmail_OrgParagraph1Format
source: What skills do you have? What skills do you need? How can you get those skills? Degreed is here to help you take on your future. We enable you to discover the skills you need to stay ready. You can set goals, build your skills, and track your progress.
ko_kr: 어떤 기술을 가지고 계십니까? 어떤 기술이 필요하십니까? 이런 기술을 어떻게 습득할 수 있습니까? Degreed가 여러분의 미래를 보장합니다. 항상 준비되어 있도록 필요한 기술을 발견하는 것이 가능합니다. 목표를 설정하고 기술을 구축하고 진행률을 추적합니다.

# WelcomeEmail_OrgParagraph2
source: Everything you see and do on Degreed focuses on skills you’re developing.
ko_kr: Degreed에서 보고 하는 모든 일은 귀하가 개발하는 기술에 집중합니다.

# WelcomeEmail_OrgParagraph3
source: Accelerate your skill growth by learning from others. Join groups and follow other learners to learn together.
ko_kr: 다른 사람에게서 배워서 자신의 기술 성장 속도를 높입니다. 그룹에 참가하고 다른 학습자를 팔로우하여 함께 배웁니다.

# WelcomeEmail_OrgParagraph4
source: You can add anything you learn from to your collection on Degreed—podcasts, books, articles, courses, and more. All your learning counts.
ko_kr: Degreed의 컬렉션에 팟캐스트, 책, 아티클, 과정 등 모든 배운 것을 추가할 수 있습니다. 자신의 모든 학습은 소중합니다.

# WelcomeEmail_OrgParagraph5
source: If you have questions or feedback for us as you use Degreed, just respond to this email. We'd love to learn more.
ko_kr: Degreed를 사용할 때에 질문 또는 피드백이 있으신 경우 이 이메일에 응답하십시오. 더 많이 배우고 싶습니다.

# WelcomeEmail_OrgSubTitle
source: Three things you should know to take your skills to the next level:
ko_kr: 3개의 자신의 기술을 다음 수준으로 올리기 위해 알아야 하는 것:

# WelcomeEmail_OrgTitle1
source: Build your skills
ko_kr: 기술을 구축

# WelcomeEmail_OrgTitle2
source: Learn with others
ko_kr: 다른 이들과 학습

# WelcomeEmail_OrgTitle3
source: Capture your learning
ko_kr: 학습을 추적

# WelcomeEmail_OrgWelcome
source: Welcome to Degreed!
ko_kr: Degreed에 오신 것을 환영합니다!

# WelcomeEmail_OrgWelcome2
source: Let’s get started.
ko_kr: 시작합시다.

# WelcomeEmail_Preview
source: Degreed can help you build your skills for the future.
ko_kr: Degreed가 미래를 위한 기술을 구축하는 데 도움이 됩니다.

# WelcomeEmail_Subject
source: Welcome to Degreed!
ko_kr: Degreed에 오신 것을 환영합니다!

# WelcomeEmail_Subtitle
source: Three things you should know to take your skills to the next level:
ko_kr: 3개의 자신의 기술을 다음 수준으로 올리기 위해 알아야 하는 것:

# WhatSkillsEmail_AddRating
source: Add Rating
ko_kr: 평가 등급 추가

# WhatSkillsEmail_Button
source: Update your Skills
ko_kr: 기술을 업데이트

# WhatSkillsEmail_ButtonNoSkills
source: Add your Skills
ko_kr: 기술을 추가

# WhatSkillsEmail_NoSkillsButton
source: Add your skills &rarr;
ko_kr: 자신의 기술을 추가 →

# WhatSkillsEmail_Paragraph1
source: What other skills do you want to learn? Let us know so we can personalize your Learning Feed and suggest more related skills.
ko_kr: 어떤 다른 기술을 학습하시기 원하십니까? 귀하의 학습 피드를 개인 설정하고 더 관련된 기술을 제인할 수 있도록 알려 주십시오.

# WhatSkillsEmail_Paragraph2
source: <strong>Your current skills are: </strong>
ko_kr: <strong>귀하의 현재 기술: </strong>

# WhatSkillsEmail_Preview
source: Which skills do you need now—and in the future?
ko_kr: 어떤 기술이 지금 그리고 미래에 필요하십니까?

# WhatSkillsEmail_Skills
source: <ul> <li>Business management</li> <li>Team building</li> <li>UX Design</li> <li>Photography</li> </ul>
ko_kr: <ul> <li>비즈니스 매니지먼트</li> <li>팀 빌딩</li> <li>UX 디자인</li> <li>사진 촬영</li> </ul>

# WhatSkillsEmail_Subject
source: What skill do you need? Name that skill
ko_kr: 어떤 기술이 필요하십니까? 기술의 이름

# WhatSkillsEmail_Title
source: Which skills do you need now—and in the future?
ko_kr: 어떤 기술이 지금 그리고 미래에 필요하십니까?

# YearInReviewCtrl_altHeaderImage
source: Representing a series of learning charts and illustrations
ko_kr: 일련의 학습 도표와 그림 표시

# YearInReviewCtrl_altLearningTypes
source: 47 icons representing books, videos, podcasts and articles
ko_kr: 책, 동영상, 팟캐스트, 아티클을 나타내는 47개의 아이콘

# YearInReviewCtrl_altLogoText
source: Degreed Logo
ko_kr: Degreed 로고

# YearInReviewCtrl_awardsWon
source: Awards won
ko_kr: 수상 경력

# YearInReviewCtrl_basedOnSkills
source: Based on Skill Certification applications and awards.
ko_kr: 기술 인증 신청 횟수와 수상 경력을 토대로 합니다.

# YearInReviewCtrl_buildSkillPlan
source: Build a Skill Plan
ko_kr: 기술 계획 작성

# YearInReviewCtrl_diversityBook
source: Diversity book cover
ko_kr: Diversity 책 표지

# YearInReviewCtrl_executivePresenceBook
source: Executive Presence book cover
ko_kr: Executive Presence 책 표지

# YearInReviewCtrl_futureThinking
source: And we're only just getting started. We've got big things in the works for 2018
ko_kr: 그리고 이제 막 첫 발걸음을 떼었습니다. Degreed는 2018년을 위한 큰 목표를 세웠습니다.

# YearInReviewCtrl_getSkillsCertified
source: Get your skills certified
ko_kr: 기술을 인증 받기

# YearInReviewCtrl_globalCompanies
source: Companies
ko_kr: 회사

# YearInReviewCtrl_globalCountries
source: Countries
ko_kr: 국가

# YearInReviewCtrl_globalLearners
source: Learners
ko_kr: 학습자

# YearInReviewCtrl_globalLearning
source: Learning Goes Global
ko_kr: 글로벌 학습

# YearInReviewCtrl_globalLearningReference
source: Degreed found the curious on every continent (except Antartica).
ko_kr: Degreed는 남극을 제외한 모든 대륙에서 학습 의욕으로 가득한 사람들을 찾았습니다.

# YearInReviewCtrl_groupCountReference
source: Each icon represents 100 groups.
ko_kr: 각 아이콘은 100개의 그룹을 나타냅니다.

# YearInReviewCtrl_habitsBookCover
source: 7 Habits of Highly Effective People book cover
ko_kr: 7 Habits of Highly Effective People 책 표지

# YearInReviewCtrl_hardThings
source: Hard Things About Hard Things book cover
ko_kr: Hard Things About Hard Things 책 표지

# YearInReviewCtrl_harryPotterBook
source: Harry Potter and the Sorcerers Stone book cover
ko_kr: Harry Potter and the Sorcerers Stone 책 표지

# YearInReviewCtrl_howWeLearned
source: How We Learned
ko_kr: 학습 방식

# YearInReviewCtrl_howWeLearnedReference
source: It's more than YouTube videos and Buzzfeed articles.
ko_kr: YouTube 동영상과 Buzzfeed 아티클을 비롯한 콘텐츠를 제공합니다.

# YearInReviewCtrl_languagesSupported
source: Languages Supported
ko_kr: 지원 언어

# YearInReviewCtrl_learningItemsCompleted
source: Learning items completed in 2017
ko_kr: 2017년에 완료된 학습 항목

# YearInReviewCtrl_learningItemsReference
source: Each shape represents 100,000 learning items added to the Degreed learning library
ko_kr: 각 도형은 Degreed 학습 라이브러리에 추가된 10만 개의 학습 항목을 나타냅니다

# YearInReviewCtrl_loginDegreed
source: Log in to Degreed
ko_kr: Degreed에 로그인

# YearInReviewCtrl_mostPopularArticles
source: Most Popular Articles
ko_kr: 가장 인기 있는 아티클

# YearInReviewCtrl_mostPopularPodcasts
source: Most Popular Podcasts
ko_kr: 가장 인기 있는 팟캐스트

# YearInReviewCtrl_mostReadBooks
source: Most Read Books
ko_kr: 가장 많이 읽은 책

# YearInReviewCtrl_numberRatedSkills
source: Number of rated Skills
ko_kr: 평가받은 기술 수

# YearInReviewCtrl_PageDescription
source: We combined learning and data to take a look back at 2017
ko_kr: 2017년의 학습과 데이터 성과를 함께 알아봅니다.

# YearInReviewCtrl_PageTitle
source: Learning by the Numbers 2017
ko_kr: 숫자로 알아보는 2017년의 성과

# YearInReviewCtrl_participationTrophy
source: None of them are participation trophies.
ko_kr: 참여자들과 Degreed가 함께 이룬 성과입니다.

# YearInReviewCtrl_pointsEarned
source: Points earned on Degreed in 2017
ko_kr: 2017년에 Degreed를 통해 얻은 학점

# YearInReviewCtrl_pointsEarnedReference
source: Each tally mark represents 20,000 hours, which totals over 25 million hours spent learning. That's the equivalent of 4,400 bachelor's degrees.
ko_kr: 각 막대 표시는 2만 시간을 나타내며, 총 학습 시간은 2,500만 시간에 달합니다. 이는 4,400개의 학사 학위와 동등한 수치입니다.

# YearInReviewCtrl_popularTopics
source: Most Popular Topics on Degreed
ko_kr: Degreed에서 가장 인기 있는 주제

# YearInReviewCtrl_popularTopicsReference
source: Based on most searched for and most tagged topics
ko_kr: 가장 많이 검색되고 태그 표시된 주제를 기준으로 함

# YearInReviewCtrl_popularVideos
source: Most Popular Videos
ko_kr: 가장 인기 있는 동영상

# YearInReviewCtrl_seeYourData
source: See your Degreed data
ko_kr: 귀하의 Degreed 데이터 보기

# YearInReviewCtrl_setLearningGoal
source: Set a Learning Goal for 2018
ko_kr: 2018년 학습 목표 설정

# YearInReviewCtrl_shareThis
source: Share this!
ko_kr: 공유하세요!

# YearInReviewCtrl_skillCertificationLaunched
source: Skill Certifications launched
ko_kr: 기술 인증이 시작됨

# YearInReviewCtrl_socialEmailBody
source: Learning and data meet at a party, and the rest is history. See what we learned in 2017 and how we learned it with Degreed's Learning by the Numbers.
ko_kr: Degreed는 데이터를 통한 학습을 지원하여 비즈니스를 운영하고 성과를 거둡니다. Degreed를 통한 2017년의 학습 결과와 학습 방법에 대한 정보를 수치로 확인해 보세요.

# YearInReviewCtrl_socialEmailSubject
source: Degreed 2017, Year In Review
ko_kr: Degreed 2017년 연간 리뷰

# YearInReviewCtrl_strengthsBook
source: Strengths Finder book cover
ko_kr: Strengths Finder 책 표지

# YearInReviewCtrl_summary
source: Learning and Data meet at a party. The rest is history. And so is 2017. From that beautiful coupling, Degreed gained insights into how we learn, what we learn, and how we're turning that learning into doing. So dive in. Who knows? Maybe you'll learn something.
ko_kr: Degreed는 데이터를 통한 학습을 지원하여 비즈니스를 운영하고 성과를 거둡니다. 2017년도 마찬가지입니다. Degreed는 학습 방법, 학습 내용뿐만 아니라 실질적으로 학습 내용을 어떻게 활용하는지에 관한 인사이트를 확보했습니다. Degreed를 시작해 보세요. 분명히 여러분도 높은 가치를 얻을 수 있을 것입니다.

# YearInReviewCtrl_takeawayTotal
source: Total # of Takeaways added to learning items in 2017
ko_kr: 2017년 학습 항목에 추가된 총 요점 수

# YearInReviewCtrl_takeawayTotalReference
source: Each shape represents 1,000 learning takeaways added.
ko_kr: 각 도형은 추가된 1,000개의 학습 요점을 표시합니다.

# YearInReviewCtrl_takeawayTotalReference2
source: (And you thought you were done having to show your work.)
ko_kr: Degreed의 성과는 이것으로 끝이 아닙니다.

# YearInReviewCtrl_teamMembers
source: Degreed team members dedicated to building the future of learning and skills
ko_kr: 더 효율적인 학습 방법과 기술을 구축하는 데 전념하는 Degreed의 임직원들

# YearInReviewCtrl_theDifference
source: The Difference book cover
ko_kr: The Difference 책 표지

# YearInReviewCtrl_theHobbitBook
source: The Hobbit book cover
ko_kr: The Hobbit 책 표지
